本片開始
風俗塔 性感全套服務3小時ACT.33 齋藤亞美里
謝謝你光臨本店
是第一次來的客人對吧?
那請讓我來帶妳看看各樓層 電梯往上
這邊是影片包廂樓層
在本店有準備特別的服務
啊咧?
好厲害 你在看嗎?
好驚訝
這是我的...好開心
喜歡嗎?
喜歡?
好開心
好厲害
一直直挺挺啊
好厲害 真直挺挺嘛
硬梆梆 好開心
有點...超害羞啊
好害羞 來接吻好了
很會接吻啊
來舔乳頭好了
喜歡乳頭 那多弄點
好硬 在抖動著
這麼爽啊?
好厲害 硬硬的
好吃
好厲害
也可以舔這邊嗎?
只是舔而已就變得比剛還硬了
真敏感啊
也來舔這裡
反應很棒啊
喜歡蛋蛋?  來舔好了
可以舔嗎?
好害羞
這邊也在舔著
喜歡這樣嗎?
好厲害 從前端流出好多
剛因為乳頭好像很爽啊
兩邊都來弄
比剛反應還棒啊
同時挑逗的較好嗎?  有很爽嗎?  比剛剛
還不行射哦
怎麼了?
快射了?  要怎辦好呢?
那休息一下好了 那要怎辦好呢?
要摸摸看胸部?  想摸?
真沒辦法啊
喜歡胸部?
可以多摸點哦
想看嗎?  真沒辦法啊
好哦
好爽
要舔舔看胸部?
請舔
好爽
也舔這邊
也想看屁股?
等等
好害羞 等等
屁股...屁股一覽無遺
不要扳那麼開 好害羞 會看到啊
摸的好厲害啊
摸過頭了
那 我也要摸
越來越大哦
溼答答
看起來好像很爽
好厲害
變比最初的更硬了
快射了?  快射的話就射出來
好厲害
射了好多
以後也能多看點我的作品?
謝謝 要再來哦
這邊是挑逗M男樓層
對想被玩弄的客人來 是很有人氣的樓層
幸會
是
真的是M男嗎?
真的?
是
可以檢查敏感度嗎?
是 拜託了
不妙
好厲害 好像是會被玩弄的乳頭
顏色變了哦
好爽
已經很爽嗎?
是
欸?  好厲害 是不是變硬了?
興奮了
是嗎?
乳頭
喜歡這樣嗎?
是
是抖M啊
是的 是抖M
喜歡疼痛的?
喜歡
這樣也很爽啊?  好厲害
這明明普通很痛的
好爽
好爽?
還不行掏出來哦
不行嗎?
朝前面
是
看不見?
看不見
那...
學小狗模樣
是
是想做什麼?
想要你踩我
什麼?
想要你踩
踩嗎?
是
這樣爽嗎?  好厲害
謝謝
是喜歡怎踩的啊?
用力的
用力的?  這樣可以嗎?
再來
再來?
對
好開心
爽嗎?
是
想要我打你?
是 想要你打我
這樣子?
再用力點
用力?
對 再來
會有痕跡哦
再用力 拜託了
從這打好了
謝謝
請再多打點
再來 謝謝
有感覺啊
謝謝
好開心
開心?
是
其他還有想要我做什麼?
其他嗎?
有其他想要我做的事嗎?
有 那個...
想要你滴蠟燭
這樣爽嗎?
謝謝
好厲害
再來
再來?
好厲害
不燙嗎?
很燙 不過很開心
好厲害 滴了好多
好厲害
謝謝
這樣會爽嗎?
會
好燙
滴蠟燭結束了
很爽嗎?
很爽
接著要被做什麼呢?
是什麼?
嘴張開
是
吞下去 好吃?
謝謝 好吃
好吃?
好吃
好厲害 頂到了
可以來舔我的嗎?
多舔點
好爽 好厲害
好爽
要去了
去了 做的很好
謝謝
好乖好乖
起來
很會舔啊
謝謝
做的很好
可以摸會爽的地方?
好
要怎做好呢
好厲害
也喜歡小菊花嗎?
最喜歡了
好厲害 肉棒直挺挺
爽嗎?
好爽
嘿咻 用這姿勢舔
這姿勢不難受嗎?
這個也是最喜歡的姿勢
去床上好了
好
起來
乳頭很爽對吧?
對
好厲害 真硬梆梆哦
這樣咬爽嗎?
是
乳頭紅通通啊
那
來用這個好了
好厲害
倒了好多
爽嗎?
好爽
喜歡絲襪?
最喜歡了
被磨蹭的聲音
這裡很敏感啊
是
喜歡被怎做?
喜歡這樣
喜歡這樣嗎?
是 這樣很棒
這樣能射出嗎?
再舔乳頭
超翹的
直挺挺啊
能射出嗎?
能
快射了
那你射
是
多射點
要射了
好厲害
射了好多
這樣的接客如何啊?
太棒了
真的?  下次再一起玩哦
拜託了
這裡是意象俱樂部樓層
是能配合客人需求來享受的樓層
1 2
3 4
好棒啊  你站好一下
是
果然好看啊
就覺得不會錯啊
謝謝
也給我看下後面
受不了啊
好厲害啊  這個
這線條太棒了
那啊  在健身房啊
看到在訓練的女生啊
總是會發癢啊
那個願望 能幫我實現嗎?
今天這個服裝...是我選來的
怎樣?  穿了之後
第一次穿 這種的
第一次?
很新鮮 很開心
是嗎?  你有高興太好了
聽你這麼說
我啊  要怎說呢
像是痴漢玩法的 我想做啊
痴漢玩法?  在健身房當痴漢嗎?
對對對
那麼...
在訓練的中途
像是靠近的
那種的...能請你做嗎?
我知道了
那...要開始哦
好 請多指教
要來了哦
好
做像剛的訓練
剛的?  我知道了
你用這個 要開始哦  沒問題?
沒問題
預備 開始
要出聲較好嗎?
出聲較好 那樣子較嗨啊
好小聲 再大聲點
是3 4
5 6
繼續繼續
7 8
是
繼續
等等
是
想看再看厭惡點的表情啊
厭惡的?
好像很普通啊
再抵抗點較好嗎?
該說是抵抗呢  想看厭惡的表情
知道了
不會被做這種事吧?  普通
不會被做
被做的話你會怎做?
可能會很驚嚇
驚嚇的表情較好
我知道了
驚嚇的表情
1 2
3 4
好棒好棒 再繼續 再來再來再來
流汗了
流汗了 有點味道
討厭啊
再繼續
再來?
好棒好棒好棒
繼續
聽不見聲音啊
6 7
8 9
繼續啊  怎樣?  被舔的
好噁心
好爽?
好噁心?
好噁心
再多說點
再來
好噁心
好棒 說好噁的
好噁
繼續繼續
1 2
聲音好小聲
4 5
6 7
這裡的汗水 好棒 後面...
我想看 這裡啊  像是肩胛骨的
想看啊  做同樣的事
1 2 3
4 5
這邊的線條也是好棒
5 6
不不不 對對對 這樣翹起來對
7 8
好棒 感覺不錯哦
蹲下去 這個不用了 對
然後啊
能蹲站嗎?
蹲站?
常有的招牌啊
1 2
這樣嗎?
對對對
4 好難受
加油加油
好棒
10...欸?
這裡較棒啊  這裡
絕對的
好香
靠近靠近
靠過來
靠過來 對對
好棒 太棒了
太棒了
有多少肌肉
我摸摸看 有頂到?
有頂到
這裡這裡
我知道了啦
等等
要怎做啊?  被陌生歐吉桑摸的
好噁心
好噁
好噁?
再多說點
好噁心 不要不要
不要不要不要
再來
好棒 太棒了
對了
這個
這個?
這個你會嗎?
用這個?  這個我行嗎?
做做樣子就好啊
做做樣子的
這個我不行
沒關係啊那樣子沒 關係啊那樣子
可能到這裡就極限了
這線條好棒 這線條
等等 等等 這個...
等等
什麼啊?
這個要一直做就好嗎?
一直做
一直做 我來這邊看著
繼續 看臉
討厭
吻...來接吻吧
不行那麼簡單就做到 要再厭惡點啊
厭惡?
討厭
再來 再過來
沒壓下去啊
過來這邊 看著
好棒
太棒了
那個啊  坐下來
有多腫了?
沒腫
有腫了吧?  剛的
用滾輪有腫了吧?
沒腫嗎?
沒有沒有
很有彈性啊  這很重要哦
好棒
等等
受不了啊  這個
乳頭翹起來了嘛
等等 住手 不要
好棒
等等 我想舔啊
不要
一下就好
住手
好棒
怎樣?  流了挺棒的汗?
很棒的汗?  流了很不好的汗
很不好的汗的話可能有流了
油汗?
流了油汗
真的?
是嗎?  是流了怎樣的汗啊?
等等 等等
好棒
真的啊  濕了
想看看裡面啊
讓我檢查啊
沒事沒事
好可怕好可怕
變怎樣了?
好可怕
看得很清楚啊
那那麼...可以品嘗嗎?
品嘗 不行動
不是說過了嗎?
怎樣?  爽嗎?
好噁心
等等 很噁心?
要容易舔的 過來這邊
等等
要去了
不行 要去了
怎樣?
流汗了
裡面也看看
慢慢的哦  慢慢的
裡面的肌肉...
要去了
不行 討厭
討厭嗎?  討厭被這樣的老頭摳弄嗎?
有感覺了吧?
沒感覺
沒感覺?
沒有
那站起來好了
能做像剛的姿勢嗎?
那手指要插入哦
好棒
好棒好棒
好棒哦  那表情
太棒了
可以了嗎?
已經滿足
有點癢了
能請你做平常做的嗎?
對對
好可愛
能來弄大嗎?  對
像搾取的感覺
從角落到角落
好棒 嘴的溫度好棒
好爽 好厲害
好棒
好厲害
能再來多看點?  我的臉
對
再多看點
多含點 對
好棒
腰會擅自扭動
很好很好 那我坐下好了
屁股翹起來
來口交 對
蛋蛋也要 對
搾取方式好厲害
不妙
看這邊 接吻吧
接吻?
邊做很討厭的臉邊吻
吻?
很厭惡的
這樣可以?
好棒 好厲害
太棒了 怎麼辦?
已經忍不住了
很好 那要插入哦
快去了
這是訓練哦  我不動
訓練?
想請你來動
1 2 3
4 5
想要再照節奏做啊
7 8 9
10 1 2 3 4
5 6 7 8 9
很好很好 那接著
我躺下來 像是蹲站的
蹲站?  是
是蹲站哦
1 2 3
4 5 6
7 8 9
好棒 再這樣
要去了
快去了
好棒啊  再多動點
再來?
用更快的速度
要去了
很好很好 很好站在那裡
不行 快去了
快去了
好棒
好爽
要去了
再插深點
深處好爽
真緊啊
好爽
已經忍不住了
射出來
可以射嗎?
射在嘴裡
想射啊
射啊
要射了
好像...有點...
起來看看
臉讓我看
太棒了哦
厭惡的表情也超棒的
有滿足了嗎?
滿足了
太好了 請再來光臨
當然 我會再來哦  謝謝
謝謝 再見
這邊是SPA樓層
是全身都能舒服的樓層
失禮了 請多關照
請多關照
常來SPA嗎?
最喜歡了
這樣啊  太好了
那因為我想來開始施術
拜託了
請躺在這裡
好
請正面朝上的
失禮了
要來開始哦
拜託了
精油沒問題嗎?
最喜歡了
溫度沒問題嗎?
是 沒問題
失禮了
乳頭很敏感啊
很敏感
翹起來了 好快
平常都是這樣嗎?
是 很厲害
我來抹勻哦
這樣子...這麼近好興奮
好厲害 乳頭和乳頭碰在一起
肌膚好滑好爽
是嗎?  好開心
好濕滑
因為有精油
爽嗎?
好爽
從剛起呼吸是不是變快了?
請這麼可愛的女生來做很興奮
乳頭變很敏感
來按手哦
好
失禮了
腰圍好細
真的嗎?  謝謝
好棒
喜歡胸部嗎?
最喜歡了
真漂亮的胸部
在摸著
手擅自的...
真爽
好厲害
真漂亮
胸部真漂亮
我也來做
好棒
我來按腳哦
好
在摸屁股
真漂亮的屁股
等等
摸太多了
因為真漂亮的屁股 會想摸
真漂亮
這邊也要按摩
多倒點
濕濕滑滑
好棒
叫出聲音來了
很爽
翹起來了
好棒
很敏感
好爽
自己來脫掉了
真爽
好厲害
再請你更爽點好了
好厲害 抖的好厲害
很爽
用雙手做
很敏感很有做的價值
很厲害 這麼爽的還是第一次
咕啾咕啾的哦
好厲害
快的和慢的哪個好?
太快的話一下就快射了
那慢慢做好了
這樣子?
真爽
被那樣弄的話
好翹啊  好厲害
手技好淫蕩
來弄胸部哦
好
真軟真爽
好厲害 被乳頭磨蹭著好爽
好厲害
爽嗎?
是 真爽
可以磨蹭嗎?
拜託了
多倒點
好棒
好爽
乳頭也好爽
爽嗎?
真爽
好棒
我來換邊做哦
拜託了
因為客人好像喜歡屁股
因為是很漂亮的屁股
好棒
又在摸了
因為是很漂亮的屁股
好棒
腰在扭動著
不行啊  那樣快射了
被那樣弄的話快射了
還不行射哦
也弄這邊
怎麼那樣
好厲害 好有反應
因為很爽
來倒一點
被弄那麼濕滑的話
咕啾咕啾
好厲害
快射了
快射了?  射啊
要射了
射了好多啊
好厲害 好濃稠
太爽了
有很爽嗎?  太好了
請再來光臨哦
當然 絕對會再來
謝謝
這邊是SM俱樂部樓層
是S或是M都能享受到的樓層
歡迎光臨
今天要請你讓我多享受點啊
請多關照
很棒的身體啊
屁股也讓我看看
朝向這邊
很棒的身體啊
謝謝
那啊  讓我多用點選項可以吧?
是
嘴張開 再張開點
有用過這種的嗎?  沒有啊?
非常適合哦
眼鏡確實閉上
流出好多口水
腳張開
對 腳尖朝外面
不行掉下來啊
當作懲罰 要用更強烈的來弄哦
雙手舉高
不行掉下來啊
要懲罰啊
確實站好
確實站好 上半身挺直站好
誰說可以坐下的?
腳張開
確實站好
不行坐下哦
不行嘛  坐下來的
因為要懲罰哦這個
再多扭點屁股
屁股多扭點
接下來要給你個好東西哦
自己插進去 插到深處
確實的插到深處
你去啊
嘴張開點
想要什麼啊?
肉棒
是誰的肉棒吧?
請給我主人的肉棒
嘴張開 舌頭伸出來
對 舌頭左右的動
那麼想要嗎?
那給你肉棒
這肉棒好吃嗎?
不是肉棒
給你肉棒
請給我肉棒
想要怎樣的肉棒啊?
歐吉桑的 請給我大肉棒
那 嘴張大點等著
對 不再張開的話插不進去哦
已經十分滿足了嗎?
還沒
不再含到深處不行嘛
朝這邊再含深點
邊看這裡
不含到深處的話 這就不給你插入哦
再來
確實站起來等著
朝這邊 對
腳張開等著
接下來想要我怎做啊?
肉棒...想要你插入
不要鬧了
想要怎樣的肉棒啊?
想要主人的 大肉棒
插進來了
好爽 要去了
誰說可以坐下的?  確實站起來
是
要去了
站起來
快去了 要去了
屁股翹高
好爽 多插點
多插點
想要插到深處嗎?
請插到深處
好爽
要去了
還沒還沒
是
快去了
要去了
要給主人多爽點啊
是
好爽
要去了
誰說可以擅自去的?
對不起
等等 快去了
騎上來
多扭點腰讓我爽
不行只有自己爽吧?
對不起
要讓我這邊爽
要去了 快去了
要去了
誰說可以擅自去啊?
對不起
腰前後扭
讓我多爽點
好爽
快去了 要去了
再扭腰
不行
要去了
還想要嗎?
還想要
不行
快去了 不行
想要我做啊?
肉棒 想要肉棒插進來
小穴裡 肉棒...
好爽
肉棒好爽
快去了
主人的精液哪裡想要啊?
請給我嘴裡 請給我嘴裡多點
快去了
說請給我嘴裡
嘴 請給我嘴裡
快去了
這裡是泡泡浴樓層
是用泡泡清洗身體 能更爽快的樓層
失禮了
請多關照
那
是
先...先來洗乾淨下面哦
好
失禮了
是
謝謝
還沒洗哦
完全沒關係
好爽
等等 有點不妙
已經快射了嗎?
對不起 因為很危險
來清洗身體
好
失禮了
乳頭很敏感嗎?
是
好爽
可以接吻嗎?
是
那也來清洗手臂哦
好
失禮了
不會痛嗎?
是
超近啊  超近
也來洗另一邊
失禮了
屁股好漂亮
謝謝
那啊  來洗腳
好
胸部也好漂亮
好開心
失禮了
好軟
爽嗎?
是 很爽
來洗小腿
來洗腳掌
好爽 腳指會動
好棒
那也來洗另一邊
好軟
失禮了
胸部太棒了
來洗腳掌哦
腳指會動
等等
會很爽
那樣做的話會很興奮
也來洗背部哦
今天有來太好了
好開心
那...也做剛做的
摸乳頭
好爽
好厲害
真的?
乳頭好像很敏感
你還真清楚
因為反應很好
那是一樣的啊
也來洗屁股
硬梆梆
這樣好爽
如何啊?
好爽
真硬
這樣的不行
不行?
不行 不過再做一下
再一下?
這樣?
反應很好
那來沖水吧
好
是這邊 請小心點
再一下就好了請稍等
好
那來抹潤滑液哦
失禮了
碰到背部了啊
真的嗎?
好爽
爽嗎?
太爽了
那來舔會爽的地方哦
好爽
小菊花也很爽啊
那來弄腳哦
再用腳
失禮了
好爽
能轉過來嗎?
請小心點
那再來抹潤滑液
這麼濕滑好爽
很爽吧?  這個
腳也好爽
那也來用嘴給你爽快
變大了
也用腳弄好了
好爽
好爽?
摸啊
真翹
腰在扭動
好爽
因為一直摸啊  好興奮了
來摸啊
差不多可以插入嗎?
好爽
慢一點
慢一點?
好棒
好爽
要去了
去了
好厲害
快去了
要去了
好爽
快去了
要去了
再插進來
快去了
好爽
再來
不行
要去了
什麼?
好爽
快去了
要去了
不行 才剛去過
不行了
不行 好爽
快射了
射啊
有很爽嗎?
太好了 請再來光臨哦
本塔如何呢?  客人要選哪個樓層啊?
希望能選到客人喜歡的
本片結束